מכניקה שנדרש להכניס למשחק:
באג - שח של צריח כשהוא משמאל למלך מוביל לשחמט - בוצע.
באג - מלך יכול לאכול חייל על אף שצעד של בישופ/צריח/סוס מגן על המשבצת - בוצע.
באג - אין שח על ידי חייל ומלך יכול ללכת למשבצת שחייל מגן עליה - בוצע.
באג - סוס/מלכה/רץ וכו בpin ע"י מלכה כשהיא בינו ובין המלך שלו מלמטה או מלמעלה (south/north). - בוצע
באג - התור עובר ברגע שחייל מגיע לשורה בצד השני וטרם בחר לאיזה חייל לשדרג. - בוצע.
באג -  אחרי שחייל מגיע לשורה האחרונה ונבחר הכלי אליו הוא משתדרג ומתבצע חזרה לתור הקודם הכלי לא חוזר להיות חייל רגיל אלא לכלי המשודרג. - בוצע.
באג - חזרה לתור הקודם אחרי הצרחה לא מחזירה את הצריח למקום. - בוצע
באג - חייל לא עושה שח - בוצע


באג - כשמלך בשח בלחיצה הראשונה יש צעדים שהוא יכול לעשות אך חסרים.
באג - כשמטעינים משחק ותור השחור לשחק הטיימר שלו יורד מתחת לאפס.
באג - שעון אחרי הפעלת משחק שמור לא מדויק - תיקון במסד נתונים ובטיימרים.




הכנסת פיצרים:
1. כפתור לעצירת השעון - אם שחקנים רוצים להפסיק את המשחק ולהמשיך יותר מאוחר. - בוצע
2. כפתור לאיפוס השעון. 
3. כפתור להתחלת המשחק מחדש - כולל הודעת ווידוא. - בוצע.
4. שמירת משחק שנגמר/משחק שעדיין מתנהל. - בוצע.
5. אופציה להרשמה לאתר, שמירת משחקים ספציפית לרשומים.
6. הזזת חייל ע"י גרירה.

דף הבית - יכלול תמונות שכל תמונה מתארת אופציה של משחק + זמן:
1. משחק אחד על אחד offline מחשב נייד/נייח.
2. משחק אחד על אחד offline פלאפון/טאבלט - השחקנים בצבע השחור יהיו הפוכים.
3. משחק אחד על אחד online לפי זמנים.

4. החלפת צבעים וכלים


הפעלת המשחק:

בטרמינל -   cd Full\ Stack\ Bootcamp/Web\ Development/Chess\ Game/

לאחר מכן nodemon server.js
בדפדפן - http://localhost:3000/


